Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Meron din dito.
Halika at kunin ito, dali!
Halika dito!
Marami pa sa panig na ito.
Akin silang lahat.
Lahat ng ito ay akin.
Ibalik mo sa akin.
sa akin.
papatayin kita.
Akin silang lahat.
Pumunta sa impiyerno!
Huwag mo akong awayin.
Jiu Ye, pumunta ka sa impyerno!
Jiu Ye.
Nakalimutan mo na ba si Jiu'er?
Paano ka naging malupit?
Jiu'er, bakit ikaw?
bakit ka nandito?
Bakit ka ba ganyan, Jiu'er?
Jiu Ye.
Bakit gusto mo akong patayin?
Hindi mo na ba mahal si Jiu'er?
Pinagtaksilan mo ako.
Ikaw.
Kung kaya kitang patayin ng isang beses,
Kaya kitang patayin sa pangalawang pagkakataon.
Enxi.
Nasaan ang mga gamit?
saan ito? saan ito?
Ang mga bagay-bagay.
Enxi.
Wala na yung gamit ko.
Nasaan ang compass?
Kinuha mo ba? Kinuha mo ba?
Hindi ko mahanap ang gamit.
Hinanap ko kung saan-saan, hindi ko mahanap.
Kinuha mo.
Kinuha mo, Jiu Ye. hindi ko ginawa.
Hindi ko ito ninakaw. hindi ko mahanap.
Kinuha mo. Ibalik mo.
Hindi ko kinuha.
Jiu Ye.
Jiu... ikaw.
Bigyan mo ako ng compass.
Oras na natin yumaman.
Wala akong compass.
Wag kang lalapit.
Jiu Ye.
Sinabi ko sa iyo noon,
may gustong magnakaw ng gamit mo.
Cui En.
Jiu Ye, gising ka na.
Jiu Ye.
Nakakita ako ng ilang mushroom sa kakahuyan.
Nagluto ako ng sopas.
Inumin ito habang mainit.
Enxi.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Hindi naman.
Salamat kay Jiu Ye sa pagligtas sa akin kahapon.
Syempre kailangan kitang iligtas.
Palagi kang loyal sa akin.
Hindi lang kita niligtas.
Dadalhin kita upang tamasahin ang kayamanan at kaluwalhatian.
Salamat, Jiu Ye.
Pagkatapos ay babalik ako sa trabaho.
Jiu Ye.
Tingnan mo.
Azure Dragon Ridge.
tama yan.
yun lang.
Tara na.
Dapat kumain ka ng kahit ano.
Hindi ka pa kumakain simula kahapon.
Hindi kaya ng katawan mo.
Hai... Haiyue.
Ang paglalakbay na ito ay malamang na hindi magtatapos nang maayos para sa atin.
Hindi hindi.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
I mean,
sa paglalakbay na ito,
hindi natin alam ang susunod na mangyayari.
May nasabi na naman ba akong mali?
Alam ko ang ibig mong sabihin.
Hindi, ayaw mo.
Marami akong gustong sabihin sayo.
Natatakot ako kung hindi ko sasabihin ngayon,
Hindi na ako magkakaroon ng isa pang pagkakataon.
Haiyue.
Ako... ulila na ako simula bata pa ako.
Hindi ko pa nakikita ang aking mga magulang mula nang ipanganak.
Pero maswerte ako.
Minsan binibigyan ako ng mga taganayon ng pagkain.
Minsan naghukay ako sa basurahan
para maghanap ng makakain.
Nakaligtas ako, kahit papaano.
Nang maglaon, ipinagbili ako ng mga trafficker bilang isang alipin ng dugo.
Akala ko ito na ang kapalaran ko.
Mamamatay ako doon sooner or later.
Butily, nakilala ko si Kuya Jin.
At nakilala si Chief Luo.
At saka nakilala kita.
Naramdaman kong hindi na ako mamamatay.
Nakahanap pa ako ng pamilya.
Haiyue.
Hindi ako kasing galing mo.
Alam mo kung paano manghuli ng ginseng.
Maaari mong pagalingin ang mga tao.
Isa ka pang chieftainess.
Kung hindi ako tinulungan ni Kuya Jin,
Wala na sana ako ngayon.
Haiyue.
ako...
Gusto ko lang patuloy na tumingin sayo.
Ang makita kang nakangiti ay sobrang saya ko.
Gusto ko lang manatili sa tabi mo.
Pinagmamasdan ka.
Yan Baobao.
Kailangan mong tuparin ang iyong salita.
Simula ngayon, dapat lagi mo na akong tinitingnan.
Manatili ka sa tabi ko.
Huwag mo akong iwan, kahit isang hakbang.
Dito.
Kuya Jinzi.
Saan tayo susunod?
Azure Dragon Ridge.
Jiu Ye, tingnan mo.
Ang shelter na itinayo ni Jin Shisan noong nakaraan.
nakikita ko ito.
Lumayo ng kaunti at maaabot mo
ang Azure Dragon Ridge.
Sinuri ko ang terrain dito
kaninang umaga.
Ang lugar ay umaabot ng mahigit
sampung kilometro.
Lahat ito ay mga bangin at matarik na pader.
Ngunit may kakaiba
sa lugar na ito.
Baobao.
Naaalala mo ba ang Pagpupugay
sa Kagubatan?
Ito ay kapag ang bawat halaman at puno
lumalaki sa parehong direksyon.
tama yan.
Ito ay tulad ng ito para sa milya
sa paligid.
Mas kamangha-mangha pa kaysa noong
hinukay namin ang Shenlong Incense.
Mas nakakamangha.
Ang sabi nila ay malapit nang lumitaw ang Ginseng King .
Dumarating ito isang beses bawat animnapung cycle.
Mukhang
malapit nang magpakita ang Ginseng King.
Tara na, tara na, tara na!
Go!
Sayang naman.
Jiu Ye.
Ihulog mo ang baril mo.
Tingxuan, pamangkin ko.
anong ginagawa mo
Ikaw na matandang bastard.
Ang hirap mong patayin.
Kahit lason ay hindi ka kayang tapusin.
Anong lason?
Underworld Mushroom.
Para ipadala ka sa
daan patungo sa impiyerno.
Nakakahiya sa palayok ng sopas na iyon.
Pero sulit ang pagpatay sa bruhang si Enxi .
Sulit ito.
Pamangkin.
Tumingin dito.
Ang iyong ama at ako ay sinumpaang magkapatid.
Nakita kong lumaki ka.
ano gusto mo
Sabihin mo sa tiyuhin mo.
Ano ang gusto ko?
Tinatanong mo ako kung ano ang gusto ko?
Gusto kong ibalik mo
sa akin si Jiu'er.
Kaya mo ba yan?
Pinatay mo siya.
Ikaw mismo ang pumatay sa kanya.
Pamangkin.
Lahat para sa isang babae?
Kilala mo ba talaga siya?
Naiintindihan mo ba siya?
Hindi niya alam
kung ano ang pag-ibig.
Pangalan ng pamilya mo lang ang iniisip niya .
Kung ikaw ay mahirap,
hindi man lang siya titingin sayo.
kalokohan!
Makinig ka matanda???
Ako lang ang
nasa puso niya.
Ako lang.
Pumayag kami???
Kapag nahanap na namin ang ginseng,
sabay kaming tumakas.
Yang Laoba.
Nagpalaki ka ng isang lovesick na tanga.
Alam mo ba kung bakit
ang posisyon ay napunta
sa iyong kapatid na babae?
Dahil wala kang silbi,
wala kang silbi.
Ikaw???
Ako ang tunay na tagapagmana
ng pamilya Yang. Sabihin mo na!
Wala kang silbi. Sabihin mo na!
Sino ako?
Ako ang tagapagmana ng pamilya Yang.
Ikaw ang tagapagmana ng pamilya Yang.
Ikaw ang tagapagmana ng pamilya Yang. ako???
Ako???go to hell!
Enxi.
Enxi. Enxi.
Enxi, anong meron?
Gagawa ako ng paraan
para iligtas ka, ate.
ate.
Huwag kang mag-abala.
Napakatalino mo???
Alam mong walang magliligtas sa akin.
Halika, bumangon ka na.
Bumangon ka na.
ate.
pasensya na po.
Nagkamali ako.
Yang Tingxuan.
Yang Tingxuan, gumising ka!
Uminom ka na naman ng sobra.
Yang Tingxuan, gumising ka.
gumising ka na.
gumising ka na!
Kuya.
Kuya, gumising ka na!
Si Nanay at Tatay ay namatay nang bata pa.
Lagi na lang kami
simula nung mga bata pa kami.
Masyado kaming nagdusa
sa iba.
Hindi ko na hahayaang
tapakan pa nila kami.
Lahat tayo ay ipinanganak na tao.
Bakit tayo dapat maging
mas mababa kaysa sa iba?
Tumanggi akong tanggapin ang kapalarang ito.
Ako na ang magdedesisyon sa sarili kong kapalaran.
Gusto kong umangat sa
kanilang lahat.
gusto ko???ako...
Mm.
Enxi.
Ikaw ang aking mabuting kapatid.
Ngunit ang kabaitan ay nagdudulot lamang
ng pang-aapi sa iyo.
Kami, ang dalawang anak na babae
ng pamilya Cui???
hindi maaaring maging mahina
at banayad.
Gusto kong
umunlad din ang Cui Ginseng Shop.
ate.
Nakikita kong
maganda ang pakikitungo sa iyo ng tanga.
inggit talaga ako sayo.
ate.
Hindi na ako makakasama sayo
.
Ingatan mo sarili mo.
Hindi kita inalagaan ng mabuti
ate.
ate???sis.
Dito.
Parang nakikita ko si Father.
Enxi. Enxi. Enxi.
Enxi. Enxi.
Yung Jiu Ye???
ay tunay na walang awa.
Dalhin mo sila.
Oo, oo.